# 📝 Страница "Карты подскажут"

Эта страница рассказывает о методе "Oblique Strategies", созданном для преодоления творческих кризисов, и показывает, как использовать этот инструмент для креативного подхода к решению проблем.

<a href="[https://google.com](https://farkhad012.github.io/karty_podskazhut/)" target="_blank">Предпросмотр</a>

---

## 🌟 Функционал  

- 🎨 **Темы оформления**: переключение между светлой и тёмной темами.  
- 📖 **Разделы текста**: описание проблемы творческих кризисов и решений, связанных с использованием колоды карт "Oblique Strategies".  
- 🖼️ **Изображения и подписи**: визуальное представление колоды и её концепции.  
- 🗒️ **Информация об использовании**: примеры применения карт музыкантами и другими творческими людьми.  

---

## 🛠️ Технологии  

- **HTML5**: структура страницы.  
- **CSS3**: стилизация (темы оформления, декоративные элементы).  
- **JavaScript**: для реализации переключения тем.

---

## 📁 Структура проекта  

- **`<header>`**:  
  - Название проекта.  
  - Переключатель тем (светлая/тёмная).  
  - Логотип.  

- **`<main>`**:  
  - **`<section class="approach">`**: описание креативного подхода к решению проблем.  
  - **`<section class="about">`**: история и описание колоды Oblique Strategies.  
  - **`<section class="guide">`**: визуальное представление колоды (изображение с подписью).  
  - **`<section class="recommendations">`**: рекомендации по использованию карт.  
  - **`<section class="how-to-work">`**: описание принципов работы колоды с цитатой от Брайана Ино.  
  - **`<div class="advice">`**: пример карточки с советом.  
  - **`<div class="users">`**: список известных пользователей Oblique Strategies.  

- **`<footer>`**:  
  - Авторская подпись.  

---

## 🚀 Как запустить проект  

1. Склонируйте репозиторий:  
   ```bash
   https://github.com/Farkhad012/karty_podskazhut.git
2. Откройте файл index.html в браузере.


📞 Контакты

📧 Email: pharrellmusicpro@gmail.com

🌐 [GitHub](https://github.com/Farkhad012)

⚠️ Заметка: Проект создан в учебных целях и направлен на демонстрацию работы с HTML, CSS и JavaScript для оформления текста и тем оформления.
